Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/devices.po
Languages: zh

source: [MidiTimeCode]%(1) FPS
zh: %(1) FPS

source: [MacroControls]%(1) Macro
zh: %(1) 宏

source: [UCMixerConnector]%(1) is currently unresponsive.
zh: %(1) 当前无响应。

source: [UCMixerConnector]%(1) mixer available in network
zh: %(1) 调音台可在网络中使用

source: [UCMixerConnector]%(1) mixers available in network
zh: %(1) 调音台可在网络中使用

source: [AudioSetup]%(1) samples
zh: %(1) 个采样

source: [AudioRenderEngine]%float(1:1) times faster than realtime
zh: %float(1:1) 倍快于实时

source: [AudioRenderEngine]%float(1:1) times slower than realtime
zh: %float(1:1) 倍慢于实时

source: [MacroControlSetup](Press <Shift> to append target)
zh: (按 <Shift> 追加目标)

source: [MacroControlSetup](Press <Shift> to replace targets)
zh: (按 <Shift> 替换目标)

source: [Hardware]48V
zh: 48V

source: [Hardware]48V Right
zh: 48V右

source: [DeviceFolder]A device with this name already exists.
zh: 此名称的设备已存在。

source: [EditGroups]A group with this name already exists.
zh: 此名称的组已存在。

source: [AudioIOType]ADAT
zh: ADAT

source: [Command]Activate
zh: 激活

source: [ActionDescriptions]Activate %(1)
zh: 激活 %(1)

source: [DeviceFolder]Activate All
zh: 全部激活

source: [DeviceFolder]Activate All %(1)
zh: 激活所有 %(1)

source: [PerformanceMonitor]Activate All Devices
zh: 激活所有设备

source: [Command]Activate All Inserts
zh: 激活所有插入

source: [PerformanceMonitor]Activate Devices
zh: 激活设备

source: [ActionDescriptions]Activate Output of '%(1)'
zh: 激活 '%(1)' 的输出

source: [MusicNoteRepeater]Active
zh: 活动

source: [DeviceFolder]Add %(1)
zh: 添加 %(1)

source: [MacroControlSetup]Add %(1) to %(2)
zh: 添加%(1) 至 %(2)

source: [Automation]Add / Remove Parameters...
zh: 添加/移除参数...

source: [AudioMixer]Add Bus Channel
zh: 添加总线通道

source: [Command]Add Bus Channel
zh: 添加总线通道

source: [AudioMixer]Add Channel
zh: 添加通道

source: [MusicDeviceDialog]Add Device
zh: 添加设备

source: [MappingHandler]Add Device
zh: 添加设备

source: [AudioMixer]Add FX Channel
zh: 添加效果通道

source: [Command]Add FX Channel
zh: 添加效果通道

source: [AudioFX]Add FX on Channel "%(1)"
zh: 对通道%(1)添加特效

source: [EditGroups]Add Group
zh: 添加组

source: [AudioIOSetup]Add I/O Channels
zh: 添加输入/输出通道

source: [Command]Add Insert
zh: 添加插入

source: [ActionDescriptions]Add Macro Target '%(1)'
zh: 添加宏目标 '%(1)'

source: [Command]Add Post Fader Insert
zh: 添加后推子插入

source: [AudioSendSlot]Add Send
zh: 添加发送

source: [Command]Add Send
zh: 添加发送

source: [AudioClick]Add Sound...
zh: 增加声音...

source: [AudioMixer]Add VCA Channel
zh: 添加VCA通道

source: [MusicNoteRepeater]Aftertouch
zh: 触后

source: [Command]Aftertouch
zh: 触后

source: [AudioClick]All
zh: 所有

source: [MusicDeviceSetup]All
zh: 所有

source: [MusicDevices]All Inputs
zh: 全部输入

source: [Command]All Notes Off
zh: 关闭所有音符

source: [AudioRenderEngine]An invalid signal occured.
zh: 出现一个无效信号。

source: [AudioIOType]Analog
zh: 模拟

source: [MappingHandler]Assign "%(1)" to %(2) on %(3)
zh: 在%(3)上分配"%(1)"至%(2)

source: [MappingHandler]Assign "%(1)" to %(2) on %(3) page %(4)
zh: 分配 "%(1)" 于 %(2) %(3) 页 %(4)

source: [MacroControlSetup]Assign %(1) to %(2)
zh: 分配 %(1) 至 %(2)

source: [PadSection]Assign Command...
zh: 分配命令...

source: [SurfaceEditor]Assign Command...
zh: 分配命令...

source: [Command]Assign Current Parameter
zh: 分配当前参数

source: [SurfaceEditor]Assign Parameter
zh: 分配参数

source: [ActionDescriptions]Assign in Ascending Order
zh: 按升序分配

source: [MacroControlSetup]Assigned
zh: 已分配

source: [AudioSynth]Audio
zh: 音频

source: [Channels]Audio
zh: 音频

source: [AudioMixer]Audio Channels
zh: 音频通道

source: [SynthCombinator]Audio Channels
zh: 音频通道

source: [Command]Audio Device
zh: 音频设备

source: [FileType]Audio Effect Preset
zh: 音频效果预置

source: [AudioEffectManager]Audio Effects
zh: 音频效果

source: [AudioIOManager]Audio I/O Manager
zh: 音频I/O管理器

source: [AudioIOSetup]Audio I/O Setup
zh: 音频I/O

source: [AudioSetup]Audio Setup
zh: 音频设置

source: [AudioRenderEngine]Audio engine dropout has occured.
zh: 发生音频引擎退出。

source: [Devices]Audio engine overload.
zh: 音频引擎过载。

source: [Automation]Auto: Off
zh: 自动: 关

source: [Automation]Automation
zh: 自动控制

source: [Command]Automation
zh: 自动控制

source: [Command]Autopunch
zh: 自动穿插

source: [Command]Autopunch In
zh: 自动穿入

source: [Command]Autopunch Out
zh: 自动穿出

source: [AudioSetup]Available
zh: 可用

source: [Command]Browser
zh: 浏览器

source: [AudioMixer]Bus
zh: 总线

source: [Channels]Busses
zh: 总线

source: [SurfaceControl]Button (on/off)
zh: 按钮 (开/关)

source: [SurfaceControl]Button (press/release)
zh: 按钮 (按下/释放)

source: [DeviceFolder]Bypass
zh: 取消效果

source: [MusicDeviceSetup]CH:
zh: CH:

source: [PerformanceMonitor]CPU
zh: CPU

source: [AudioRenderEngine]Cannot render protected content: %(1)
zh: 无法渲染受保护内容: %(1)

source: [MidiMonitor]Ch
zh: Ch

source: [AudioMixer]Channel
zh: 通道

source: [ChannelMacroControls]Channel
zh: 通道

source: [AudioIOSetup]Channel Color
zh: 通道颜色

source: [Command]Channel Components
zh: 通道组件

source: [AudioIOSetup]Channel Count
zh: 通道数

source: [AudioIOSetup]Channel Format
zh: 通道格式

source: [AudioIOSetup]Channel Label
zh: 通道标签

source: [AudioFXGraph]Channel Split
zh: 通道拆分

source: [MusicDeviceSetup]Ck
zh: Ck

source: [MacroControls]Clear %(1) Connections (%(2))
zh: 清除 %(1) 个连接 (%(2))

source: [Command]Click
zh: 节拍器

source: [AudioClick]Click Active
zh: 节拍器启用

source: [AudioClick]Click Volume
zh: 节拍器音量

source: [AudioRenderEngine]Clipping has occured. The signal was %float(1:2) dB over.
zh: 出现削波。信号超过%float(1:2) dB。

source: [DeviceFolder]Collapse
zh: 折叠

source: [AudioFXGraph]Color
zh: 配色

source: [ProcessGraph]Color
zh: 配色

source: [DeviceFolder]Combine %(1)
zh: 组合 %(1)

source: [MusicDeviceSetup]Configure...
zh: 配置...

source: [MacroControls]Connect "%(1)" to %(2) Control
zh: 连接"%(1)" 至 %(2) 宏控制

source: [MacroControls]Connect "%(1)" to %(2) Control %(3)
zh: 连接"%(1)" 至 %(2) 宏控制 %(3)

source: [ActionDescriptions]Connect Channel
zh: 连接通道

source: [UCMixerConnector]Connected to %(1).
zh: 连接至%(1)。

source: [Command]Console
zh: 控制台

source: [MixerConsole]Console
zh: 控制台

source: [ChannelFilter]Console Scenes
zh: 控制台场景

source: [MacroControlSetup]Control
zh: 控制

source: [MusicDeviceAddDialog]Control Surface
zh: 控制界面

source: [SurfaceManager]Control Surface Manager
zh: 控制界面管理器

source: [ParamSelector]Controller
zh: 控制器

source: [DeviceFolder]Copy %(1)
zh: 复制 %(1)

source: [AudioFXGraph]Copy Effect
zh: 复制效果

source: [CueMixSlot]Cue mix Level
zh: 提示混音电平

source: [CueMixSlot]Cue mix Pan
zh: 提示混音声像

source: [CueMixSlot]Cue mix: Off
zh: 提示混音: 关

source: [CueMixSlot]Cue mix: On
zh: 提示混音: 开

source: [Command]Cursor follows Edit Position
zh: 光标跟随编辑位置

source: [Hardware]DAW Post DSP
zh: DAW后DSP

source: [ActionDescriptions]Deactivate %(1)
zh: 停用 %(1)

source: [DeviceFolder]Deactivate All %(1)
zh: 停用所有 %(1)

source: [PerformanceMonitor]Deactivate All Devices
zh: 停用所有设备

source: [PerformanceMonitor]Deactivate Devices
zh: 停用设备

source: [ActionDescriptions]Deactivate Output of '%(1)'
zh: 停用 '%(1)' 的输出

source: [Command]Delete
zh: 删除

source: [MidiMonitor]Description
zh: 描述

source: [CueMixSlot]Destination
zh: 目标

source: [MusicDevices]Detected Device %(1)
zh: 检测到的设备 %(1)

source: [DeviceFolder]Device
zh: 设备

source: [AudioIOMatrix]Device %(1)
zh: 设备 %(1)

source: [UCMixerConnector]Device information for %(1) received.
zh: 已收到%(1)的设备信息

source: [Studio]Device/Port
zh: 设备/端口

source: [Command]Devices
zh: 设备

source: [DeviceFolder]Devices
zh: 设备

source: [Command]Dim
zh: 变暗

source: [DeviceFolder]Disable
zh: 禁用

source: [ProcessGraph]Disable
zh: 禁用

source: [ActionDescriptions]Disable %(1)
zh: 禁用 %(1)

source: [AudioFX]Disable All
zh: 全部禁用

source: [AudioFX]Disable All %(1)
zh: 禁用所有 %(1)

source: [ActionDescriptions]Disable Channel
zh: 禁用通道

source: [PerformanceMonitor]Disabled
zh: 已禁用

source: [MacroControls]Disconnect "%(1)" from %(2) Control %(3)
zh: 从%(2)宏控制%(3)断开连接"%(1)"

source: [UCMixerConnector]Disconnected from %(1).
zh: 已从%(1)断开连接。

source: [EditGroups]Dissolve Group
zh: 取消编组

source: [AudioIOSetup]Do you want to reset to your default I/O Setup?
zh: 是否重置到默认输入/输出设置？

source: [AudioSetup]Double (64 Bit)
zh: 双精度 (64位)

source: [Command]Edit
zh: 编辑

source: [MacroControls]Edit %(1) Automation
zh: 编辑自动控制 %(1)

source: [Automation]Edit Automation "%(1)"
zh: 编辑自动控制 “%(1)”

source: [MusicDeviceDialog]Edit Device
zh: 编辑设备

source: [Command]Edit Device
zh: 编辑设备

source: [ActionDescriptions]Edit Macro Transformation '%(1)'
zh: 编辑宏变换 '%(1)'

source: [DeviceActions]Edit Multiple Parameters
zh: 编辑多个参数

source: [ActionDescriptions]Edit Multiple Parameters
zh: 编辑多个参数

source: [DeviceFolder]Edit...
zh: 编辑...

source: [ProcessGraph]Edit...
zh: 编辑...

source: [EditGroups]Editing
zh: 编辑中

source: [AudioFX]Effect
zh: 效果

source: [AudioFX]Effects
zh: 效果

source: [Channels]Effects
zh: 效果

source: [DeviceFolder]Enable
zh: 启用

source: [ProcessGraph]Enable
zh: 启用

source: [ActionDescriptions]Enable %(1)
zh: 启用 %(1)

source: [AudioFX]Enable All
zh: 全部启用

source: [AudioFX]Enable All %(1)
zh: 启用全部 %(1)

source: [ActionDescriptions]Enable Channel
zh: 启用通道

source: [Transport]Enable Play Start Marker
zh: 启用播放开始标记

source: [Command]Enable Play Start Marker
zh: 启用播放开始标记

source: [AudioEffectManager]Event FX
zh: 事件FX

source: [DeviceFolder]Expand
zh: 展开

source: [MusicDevices]External Devices
zh: 外部设备

source: [ActionDescriptions]Extract '%(1)'
zh: 提取 '%(1)'

source: [SynthCombinator]Extract Instrument
zh: 提取乐器

source: [AudioMixer]FX
zh: FX

source: [SurfaceControl]Fader
zh: 推子

source: [DeviceFolder]Favorite
zh: 收藏夹

source: [SurfaceEditor]Focus:
zh: 焦点:

source: [Command]Forward
zh: 快进

source: [Command]Forward Bar
zh: 小节快进

source: [AudioFXGraph]Frequency Split
zh: 频率拆分

source: [MusicNoteRepeater]Gate
zh: 门限

source: [MusicNoteRepeater]Gate %f(1:1)
zh: 门限 %f(1:1)

source: [MusicDeviceAddDialog]Generic MIDI Control Surface, use for unknown gear. This device model features MIDI Learn.
zh: 常规MIDI控制界面，用于未知的设备。此设备型号包含MIDI学习功能。

source: [MusicDeviceAddDialog]Generic MIDI Keyboard, use for unknown gear. This device model features MIDI Learn. Connecting the send port is optional.
zh: 常规MIDI键盘，用于未知的设备。此设备型号包含MIDI学习功能。连接发送端口为可选操作。

source: [SurfaceEditor]Global
zh: 全局

source: [Command]Global Mute
zh: 全局静音

source: [Command]Global Solo
zh: 全局独奏

source: [Command]Goto Loop End
zh: 跳转到循环结尾

source: [Command]Goto Loop Start
zh: 跳转到循环开头

source: [Transport]Goto Time
zh: 跳转到时间

source: [Command]Goto Time
zh: 跳转到时间

source: [EditGroups]Group
zh: 组

source: [Command]Group
zh: 编组

source: [Hardware]Hardware Monitoring
zh: 硬件监听

source: [MixerConsole]Hide
zh: 隐藏

source: [Command]Hide Channel
zh: 隐藏通道

source: [Command]Hide Related Channels
zh: 隐藏相关轨道

source: [MixerConsole]Hide Related Channels
zh: 隐藏相关轨道

source: [DropoutProtection]High
zh: 高

source: [FileType]I/O Configuration
zh: 输入/输出配置

source: [AudioIOMatrix]I/O Type
zh: 输入/输出类型

source: [MidiTimeCode]Idle
zh: 空闲

source: [MusicDeviceSetup]In
zh: 输入

source: [AudioMixer]Input
zh: 输入

source: [Channel]Input
zh: 输入

source: [Hardware]Input Controls
zh: 输入控制

source: [AudioChannelInputFX]Input Gain
zh: 输入增益

source: [MusicFXFolder]Input Mode
zh: 输入模式

source: [Channels]Inputs
zh: 输入

source: [AudioInsert]Insert
zh: 插入

source: [AudioFXGraph]Insert FX Chain
zh: 插入FX链

source: [SynthCombinator]Insert Note Event Splitter
zh: 插入音符拆分器

source: [Command]Insert Selected Instrument
zh: 插入已选乐器

source: [AudioFXGraph]Insert Splitter
zh: 插入拆分器

source: [AudioInsert]Inserts
zh: 插入

source: [EditGroups]Inserts
zh: 插入

source: [AudioSynth]Instrument
zh: 乐器

source: [SynthCombinator]Instrument
zh: 乐器

source: [MusicDeviceAddDialog]Instrument
zh: 乐器

source: [MusicTrackDevice]Instrument Channels
zh: 乐器通道

source: [FileType]Instrument+FX Preset
zh: 乐器+FX预置

source: [Channels]Instruments
zh: 乐器

source: [AudioSynth]Instruments
zh: 乐器

source: [SynthCombinator]Instruments
zh: 乐器

source: [MacroControlSetup]Invert
zh: 反转

source: [MacroControlSetup]Invert '%(1)' Transformation
zh: 反转 '%(1)' 变换

source: [Command]Key Erase Mode
zh: 键盘消除模式

source: [MusicNoteRepeater]Key Remote
zh: 键盘遥控

source: [Command]Key Remote
zh: 键盘遥控

source: [MusicDeviceAddDialog]Keyboard
zh: 键盘

source: [SurfaceControl]Knob
zh: 旋钮

source: [AudioIOMatrix]Label
zh: 标签

source: [MixerConsole]Large
zh: 大

source: [Automation]Latch
zh: 锁定

source: [PerformanceMonitor]Latency
zh: 延迟

source: [AudioFX]Load FX Chain
zh: 加载 FX 链

source: [AudioFXGraph]Load Preset
zh: 加载预置

source: [SynthCombinator]Load Preset
zh: 加载预置

source: [ActionDescriptions]Load Preset %(1)
zh: 加载预置 %(1)

source: [Surface]Loading Control Surface Data...
zh: 加载控制界面数据...

source: [DeviceFolder]Loading Device: %(1)
zh: 正在加载设备: %(1)

source: [Environment]Loading Device: %(1)
zh: 正在加载设备: %(1)

source: [CueMixSlot]Lock
zh: 锁定

source: [DropoutProtection]Low
zh: 低

source: [Devices]MIDI Engine reset requested!
zh: MIDI引擎需重置!

source: [MusicDevices]MIDI Port not found for Device %(1)!
zh: 没有找到设备%(1)的MIDI端口!

source: [AudioMixer]Main
zh: 主要

source: [DropoutProtection]Maximum
zh: 最大

source: [DropoutProtection]Medium
zh: 中等

source: [MidiMonitor]Message
zh: 消息

source: [FileType]Metronome Preset
zh: 节拍器预置

source: [DropoutProtection]Minimum
zh: 最小

source: [AudioClick]Missing
zh: 缺失

source: [AudioClick]Missing Files
zh: 缺失文件

source: [Devices]Mix FX
zh: 混音FX

source: [Channel]Monitor
zh: 监听器

source: [MonitorProcessing]Monitor FX
zh: 监听器FX

source: [Command]Mono
zh: 单声道

source: [Automation]Mouse-Over
zh: 鼠标悬停

source: [Command]Mouse-Over
zh: 鼠标悬停

source: [ActionDescriptions]Move %(1)
zh: 移动 %(1)

source: [DeviceFolder]Move %(1)
zh: 移动 %(1)

source: [AudioFXGraph]Move Effect
zh: 移除效果

source: [ActionDescriptions]Move Macro Target '%(1)'
zh: 移动宏目标 '%(1)'

source: [FileType]Multi Effect Preset
zh: 多重效果预置

source: [AudioSynth]Multi Instrument
zh: 多种乐器

source: [AudioChannel]Mute
zh: 静音

source: [CueMixSlot]Mute
zh: 静音

source: [Command]Mute
zh: 静音

source: [EditGroups]Mute
zh: 静音

source: [AudioFXGraph]Mute Split Branch
zh: 静音分支

source: [AudioSetup]N/A
zh: 不适用

source: [Hardware]N/A
zh: 不适用

source: [PerformanceMonitor]Name
zh: 名称

source: [MusicDeviceSetup]Name
zh: 名称

source: [MixerConsole]Narrow
zh: 窄

source: [Hardware]Native Monitoring
zh: 自带监听

source: [Command]Navigation
zh: 导航

source: [MusicDeviceAddDialog]New Control Surface
zh: 新建控制界面

source: [MusicDeviceAddDialog]New Instrument
zh: 新建乐器

source: [MusicDeviceAddDialog]New Keyboard
zh: 新建键盘

source: [ChannelFilter]New Scene
zh: 新建场景

source: [Command]Next Bank
zh: 下一个音色库

source: [Command]Next Channel
zh: 下一个通道

source: [Command]Next Scene
zh: 下一个场景

source: [Devices]No Audio Device
zh: 无音频设备

source: [SurfacePlacement]No Control Surfaces installed which could be grouped.
zh: 尚未安装可组合的控制界面。

source: [MidiTimeCode]No Input
zh: 无输入

source: [Studio]No devices are missing.
zh: 无缺失的设备。

source: [UCMixerConnector]None
zh: 无

source: [EditGroups]None
zh: 无

source: [PortList]None
zh: 无

source: [AudioFXGraph]Normal
zh: 标准

source: [MusicDeviceSetup]Not connected
zh: 尚未连接

source: [MusicNoteRepeater]Note Erase
zh: 擦除音符

source: [MusicFXFolder]Note FX
zh: Note FX

source: [FileType]Note FX Preset
zh: Note FX 预置

source: [MusicNoteRepeater]Note Repeat
zh: 音符重复

source: [Command]Note Repeat
zh: 音符重复

source: [Command]Nudge
zh: 微调

source: [Command]Nudge Back
zh: 向后微调

source: [Command]Nudge Bar
zh: 小节微调

source: [Command]Nudge Bar Back
zh: 小节向后微调

source: [Command]Nudge Down
zh: 向下微调

source: [Command]Nudge Down Fine
zh: 细微向下推进

source: [Command]Nudge Up
zh: 向上微调

source: [Command]Nudge Up Fine
zh: 细微向上推进

source: [Hardware]Onboard DSP
zh: 板载DSP

source: [Command]Open Channel
zh: 打开通道

source: [Command]Open Qwerty Keyboard
zh: 打开全键盘

source: [Channel]Output
zh: 输出

source: [AudioIOManager]Outputs
zh: 输出

source: [Channels]Outputs
zh: 输出

source: [UCMixerConnector]PLEASE UPDATE DEVICE FIRMWARE!
zh: 请更新设备固件！

source: [Command]Page Down Skip
zh: 下翻页跳过

source: [Command]Page Up Skip
zh: 上翻页跳过

source: [AudioChannel]Pan
zh: 声像

source: [CueMixSlot]Pan
zh: 声像

source: [EditGroups]Pan
zh: 声像

source: [ActionDescriptions]Parameter
zh: 参数

source: [ParamSelector]Parameter
zh: 参数

source: [MacroControlSetup]Parameter %(1)
zh: 参数 %(1)

source: [DeviceClipboard]Paste - %(1)
zh: 粘贴 - %(1)

source: [PerformanceMonitor]Path
zh: 通道

source: [Command]Play from Loop Start
zh: 从循环开头播放

source: [MusicDeviceSetup]Please plug in your removable MIDI devices now and dismiss this message when finished...
zh: 请插入MIDI设备，并在连接完成后关闭此消息...

source: [AudioChannelInputFX]Polarity
zh: 极性

source: [Hardware]Polarity
zh: 极性

source: [AudioChannelInputFX]Polarity Right
zh: 右侧极性

source: [Hardware]Polarity Right
zh: 右侧极性

source: [MidiMonitor]Port
zh: 端口

source: [MusicDeviceSetup]Port not found!
zh: 没找到端口!

source: [AudioInsert]Post Fader
zh: 推子后

source: [AudioChannelMeter]Pre-Fader Metering
zh: 推子前测量

source: [Hardware]Preamp Gain
zh: 前置放大器增益

source: [Hardware]Preamp Gain Right
zh: 前置放大器增益 (右)

source: [Command]Precount
zh: 预备拍

source: [Command]Preroll
zh: 提前量

source: [Command]Previous Bank
zh: 上一个音色库

source: [Command]Previous Channel
zh: 上一个通道

source: [Command]Previous Scene
zh: 上一个场景

source: [MusicNoteRepeater]Quantize
zh: 量化

source: [Command]Quantize
zh: 量化

source: [UCMixerConnector]Querying device information for %(1)...
zh: 正在查询%(1)的设备信息...

source: [SurfaceControl]RGB
zh: RGB

source: [Automation]Read
zh: 读取

source: [AudioRenderEngine]Realtime
zh: 实时

source: [MusicDeviceSetup]Receive From
zh: 接收自

source: [Command]Recent Parameters
zh: 最近使用的参数

source: [Automation]Recently Touched
zh: 最近触控的

source: [Command]Recently Touched
zh: 最近触控的

source: [EditGroups]Record
zh: 录音

source: [Channel]Record
zh: 录音

source: [Command]Record
zh: 录音

source: [ChannelRecordUnit]Record Enable Failed!
zh: 启用录音失败!

source: [SurfaceControl]Relative
zh: 相对

source: [MixerConsole]Remote
zh: 远程

source: [MusicNoteRepeater]Remote Base Pitch
zh: 遥控基音音高

source: [MusicNoteRepeater]Remote Range
zh: 遥控范围

source: [AudioFXGraph]Remove
zh: 移除

source: [SynthCombinator]Remove
zh: 移除

source: [DeviceFolder]Remove
zh: 移除

source: [ProcessGraph]Remove
zh: 移除

source: [MixerConsole]Remove
zh: 移除

source: [SurfaceControl]Remove
zh: 移除

source: [AudioClick]Remove "%(1)"
zh: 移除 "%(1)"

source: [ActionDescriptions]Remove %(1)
zh: 移除 %(1)

source: [DeviceRack]Remove %(1)
zh: 移除 %(1)

source: [MacroControls]Remove %(1) Automation
zh: 移除%(1)自动控制

source: [AudioClick]Remove Added Sounds
zh: 移除已添加声音

source: [DeviceFolder]Remove All
zh: 全部移除

source: [SurfaceControl]Remove All
zh: 全部移除

source: [ActionDescriptions]Remove All %(1)
zh: 移除所有 %(1)

source: [DeviceFolder]Remove All %(1)
zh: 移除所有 %(1)

source: [Automation]Remove Automation "%(1)"
zh: 移除自动化“%(1)”

source: [MixerEditFunctions]Remove Channel
zh: 移除通道

source: [Command]Remove Channel
zh: 移除通道

source: [MixerConsole]Remove Channel
zh: 移除通道

source: [MixerConsole]Remove Channels
zh: 移除轨道

source: [Command]Remove Current Parameter
zh: 移除当前参数

source: [ActionDescriptions]Remove Macro Target '%(1)'
zh: 移除宏目标 '%(1)'

source: [SynthCombinator]Remove Note Event Splitter
zh: 移除音符事件拆分器

source: [AudioFXGraph]Remove Splitter
zh: 移除拆分器

source: [AudioSynth]Remove Unused
zh: 移除未使用

source: [AudioSynth]Remove Unused Instruments
zh: 移除未使用乐器

source: [ActionDescriptions]Rename %(1)
zh: 重命名 %(1)

source: [Channel]Rename Channel
zh: 重命名通道

source: [Command]Rename Channel
zh: 重命名通道

source: [MixerConsole]Rename Channel
zh: 重命名通道

source: [MixerConsole]Rename Channels
zh: 重命名通道

source: [DeviceFolder]Rename Device
zh: 重命名设备

source: [EditGroups]Rename Group
zh: 重命名组

source: [EditGroups]Rename Group...
zh: 重命名组...

source: [DeviceFolder]Rename...
zh: 重命名...

source: [ProcessGraph]Rename...
zh: 重命名...

source: [ActionDescriptions]Reorder %(1)
zh: 录音器 %(1)

source: [MusicNoteRepeater]Repeat Rate
zh: 重复速率

source: [DeviceFolder]Replace %(1)
zh: 替换 %(1)

source: [AudioFXGraph]Replace Effect
zh: 替换效果

source: [AudioFXGraph]Replace FX Chain
zh: 替换FX链

source: [AudioFX]Replace FX Chain "%(1)"
zh: 替换FX链 "%(1)"

source: [SynthCombinator]Replace Instrument
zh: 替换乐器

source: [AudioSendSlot]Replace Sends
zh: 替换发送

source: [MusicDevices]Reset
zh: 重置

source: [Devices]Restart requested by Audio Device!
zh: 音频设备要求重启！

source: [Command]Restore Audio Device Settings
zh: 恢复音频设备设置

source: [Transport]Return to Start on Stop
zh: 停止后返回开始处

source: [Command]Return to Start on Stop
zh: 停止后返回开始处

source: [Command]Return to Zero
zh: 返回零点

source: [Command]Rewind
zh: 倒带

source: [Command]Rewind Bar
zh: 小节倒带

source: [AudioIOType]S/PDIF
zh: S/PDIF

source: [DeviceFolder]Saving Device: %(1)
zh: 正在保存设备: %(1)

source: [Environment]Saving Device: %(1)
zh: 正在保存设备: %(1)

source: [MixerConsole]Screen
zh: 屏幕

source: [Channel]Select
zh: 选择

source: [Devices]Select Mix FX
zh: 选择混音FX

source: [Command]Select Mix FX
zh: 选择混音FX

source: [Command]Select Scene 1
zh: 选择场景 1

source: [Command]Select Scene 2
zh: 选择场景 2

source: [Command]Select Scene 3
zh: 选择场景 3

source: [Command]Select Scene 4
zh: 选择场景 4

source: [Command]Select Scene 5
zh: 选择场景 5

source: [AudioInsert]Select Sidechain Source
zh: 选择侧链源

source: [AudioSendSlot]Send Destination
zh: 发送目标

source: [AudioSendSlot]Send Level
zh: 发送电平

source: [AudioSendSlot]Send Mute
zh: 发送静音

source: [AudioSendSlot]Send Pan
zh: 发送声像

source: [AudioSendSlot]Send Prefader
zh: 发送推子前

source: [AudioSendSlot]Send Slot
zh: 发送声部

source: [AudioSendSlot]Send Slots
zh: 发送多个声部

source: [MusicDeviceSetup]Send To
zh: 发送到

source: [EditGroups]Sends
zh: 发送

source: [ActionDescriptions]Set '%(1)'
zh: 设置 '%(1)'

source: [ActionDescriptions]Set '%(1)' to '%(2)'
zh: 设置 '%(1)' 至 '%(2)'

source: [Channel]Set Channel Color
zh: 设置音轨颜色

source: [AudioSynthDirectInput]Set Direct Input
zh: 设置直接输入

source: [ActionDescriptions]Set Edit Group
zh: 设置编辑组

source: [MusicNoteRepeater]Set Gate %(1)
zh: 设置门限 %(1)

source: [ChannelRecordUnit]Set Input
zh: 设置输入

source: [Channel]Set Output
zh: 设置输出

source: [Command]Set Play Start Marker
zh: 设置播放开始标记

source: [MusicNoteRepeater]Set Rate %(1)
zh: 设置速率 %(1)

source: [AudioSendSlot]Set Send Target
zh: 设置发送目标

source: [AudioFXGraph]Set Split Count
zh: 设置分裂计数

source: [MusicDevices]Setup...
zh: 设置...

source: [Command]Shift Loop
zh: 移动循环

source: [Command]Shift Loop Backwards
zh: 向后移动循环

source: [MixerConsole]Show
zh: 显示

source: [Command]Show Audio Device Controls
zh: 显示音频设备控制

source: [Command]Show Channel
zh: 显示通道

source: [Command]Show Channel Editor
zh: 显示通道编辑器

source: [Command]Show Channel Notes
zh: 显示通道音符

source: [Command]Show Current Parameter
zh: 显示当前参数

source: [AudioSendSlot]Show Destination
zh: 显示目标

source: [Command]Show Group Assignment
zh: 显示分组

source: [Command]Show I/O Connections
zh: 显示输入/输出连接

source: [Command]Show Input Controls
zh: 显示输入控制

source: [Command]Show Instrument Editor
zh: 显示乐器编辑器

source: [Command]Show Related Channels
zh: 显示相关通道

source: [MixerConsole]Show Related Channels
zh: 显示相关通道

source: [Command]Show Sends/Cue mix
zh: 显示发送/提示混音

source: [Command]Show Track
zh: 显示音轨

source: [MixerConsole]Show Track
zh: 显示音轨

source: [Command]Show VCA Connections
zh: 显示VCA连接

source: [SynthCombinator]Show in Console
zh: 在控制台中显示

source: [MixerConsole]Show in Console
zh: 在控制台中显示

source: [AudioInsert]Sidechain Active
zh: 侧链启用

source: [AudioInsert]Sidechains
zh: 侧链

source: [MusicNoteRepeater]Single
zh: 单

source: [AudioSetup]Single (32 Bit)
zh: 单精度 (32位)

source: [MusicNoteRepeater]Single Base Pitch
zh: 单基音音高

source: [MusicNoteRepeater]Single Mode
zh: 单音符模式

source: [Command]Single Mode
zh: 单音符模式

source: [MusicNoteRepeater]Single Pitch Symbolic
zh: 单音高符号

source: [MusicNoteRepeater]Single Repeat Pitch
zh: 单重复音高

source: [MixerConsole]Small
zh: 小

source: [AudioIOSetup]Some channels are still in use! Do you want to remove them anyway?
zh: 某些通道正在使用，确认要移除吗?

source: [Command]Speaker A
zh: 扬声器A

source: [Command]Speaker B
zh: 扬声器B

source: [Command]Speaker C
zh: 扬声器C

source: [AudioRenderEngine]Speed:
zh: 速率:

source: [AudioFXGraph]Split Count
zh: 拆分计数

source: [AudioFXGraph]Split Frequency
zh: 拆分频率
